- Implementação em Python de um leitor de arquivos MD2; renderização em OpenGL (2 pontos extras para o uso de Shaders) e animação com shape interpolation.

- Deverá ser entregue um arquivo Python e um REDME.MD explicando as decisões de implementação e o uso do programa.

- O arquivo Python deverá ter a implementação de um programa capaz de:
  - Ler de arquivos MD2 
  - Renderizar o modelo 3D em OpenGL
  - Renderizar as animações do modelo lido.

Referência:
http://tfc.duke.free.fr/old/models/md2.htm
